[문제]
- 처음에 개인정보들을 입력받는다 > 나이, 성별, 전화번호, 주민번호, 카드비밀번호
- 처음 주민번호를 입력할 때 6자리를 입력받게 하고, 만약 6자리가 안 된다면 기회를 3번 주고, 그래도 틀리다면 프로그램을 종료.
- 만약 입력된 주민번호가 일치하다면, 카드 번호 4자리를 입력할 수 있게 하라. 이 역시 4자리가 되지 않는다면 기회를 3번 주고 프로그램을 종료.
- 그 후 1.계좌 조회. 2.계좌 입금 3.계좌 출금이 가능하도록 설정하여라. 단, 처음에 2번과 3번을 입력할 시 [처음에는 계좌 조회만 가능합니다.]라는 문구가 나타남.
- 1번을 입력할 경우 계좌에 얼마가 들어있는지 나오게 하고, 그 상황에서 다시 첫 번째 상황으로 이동.
- 첫 번째 상황으로 이동했다면 1번을 누를 시 [계좌 조회는 1회만 가능합니다]가 나타나도록 하고, 2, 3번만 입력할 수 있음.
- 2번을 입력 시 금액을 입금할 수 있음
- 3번을 누를 시 계좌에서 돈을 뺄 수 있게 하고, 가지고 있는 돈보다 많이 출금하려 할 시 [잔액이 부족합니다.] 라는 문구가 뜸.
- 절대 계좌 내에서 –라는 금액이 보이면 안 됨
